Micro desafíos - Paso I  
El  equipo de diseño nos solicita que cumplamos con los siguientes requerimientos para 
cada uno de los productos que se muestran en el sitio: 
●Debemos centrar la sección main y que ocupe un 90% del ancho de la pantalla. 
●Entre cada artículo hay una separación de 10 píxeles. 
●Nos piden que manejemos el logo del envío, el precio, el porcentaje de descuento                           
y la descripción del artículo como elementos de una caja dentro de la caja general                             
del artículo. 
●Nos piden que la misma tenga un borde superior de 1 píxel, línea sólida y color                               
#ebebeb. 
●Debe tener separado el contenido de sus bordes en 15 píxeles en cada uno de sus                               
lados. 

Micro desafíos - Paso 2 
Tomando los requerimientos del equipo de usabilidad, debemos implementar los 
siguientes puntos de corte: 
●Navegación en tablets (ancho mínimo 361 px) 
●Navegación en desktop (ancho mínimo 769 px) 
Importante: 
●Solo en el caso mobile la descripción del artículo no se visualizará. 
●Agregar box-shadow. Para los dispositivos tablet o de resoluciones superiores, para ello nos pasaron esta propiedad* con los valores de CSS correspondientes:

(*) Para entender cómo funciona la propiedad podemos seguir ​este enlace (https://www.cssmatic.com/box-shadow) y hacer pruebas sobre                            
un elemento en vivo.

Micro desafío - code review 
Para la sección del Header debemos: 
●Solo para la versión mobile, ocultar el site y el login navbar. 
●Para las versiones desktop y tablet mostrar el site y login navbar, pero ocultar la imagen 
del menú hamburguesa. 

Micro desafío - code review 
Para la sección del Header debemos: 
●Solo para la versión mobile, ocultar el site y el login navbar. 
●Para las versiones desktop y tablet mostrar el site y login navbar, pero ocultar la imagen 
del menú hamburguesa. 

Conclusión 
¡Nuestro sitio ya está teniendo un diseño adaptado a diferentes pantallas!                     
Implementamos una estrategia ​mobilefirstpensando que los usuarios utilizarán,                  
principalmente, dispositivos móviles para acceder a la aplicación.
En los próximos encuentros seguiremos aprendiendo conceptos más avanzados. 
¡Hasta la próxima! 

display: ​block​; 
font-size: ​16​px​; 
padding: ​5​px​; 
width: ​30​px​; 
height: ​30​px​; 
border: ​1​px​ ​solid​ ​#39b54a​; 
background-color: ​#FFF​; 
border-radius: ​50​%​; 
position: ​absolute​; 
right: ​20​px​; 
top: ​-15​px​;

Encabezado: nos piden que la primera parte del encabezado quede de la siguiente                         
manera:

Logo: tiene que medir el 50% de su contenedor. 
Barra de búsqueda: tiene que medir el 50% de su contenedor

